请详细阅读每次升级记录及常见问题解答，尤其是新用户，很多设置类东西升级记录都有说明。


使用教程：
见：http://blog.qiuxinjiang.cn/ic/wordpress/982.html


常见问题解答：
见：http://blog.qiuxinjiang.cn/ic/wordpress/982.html

注意：

  1、****重要事项****>        每次安装新版请重启下插件，不然部分功能运行不正常。                 <****重要事项****
  2、****重要事项****>                                                                           <****重要事项****
  3、****重要事项****>                                                                           <****重要事项****





新版升级记录
1.7
  a、利用外部解析时增加base64编码解码，防止参数传递错误。
  b、后台增加手机解析设置，手机解析需提供单个视频地址(解析最终输出的是http://www.****.com/****/****/*.mp4)。
1.6.3
  a、修改官方支持方式：原不支持部分增加链接到官方地址。
  b、增加播放器尺寸判断，根据播放器大小选择广告。
  c、增加js版本号，防止客户端js未更新。
  d、强化droper.php解析，捐助50元以上用户可测试解析api：analy/droper.php?url=
  e、更改html5播放方式，以便适应更多的手机浏览器。
  f、取消默认飞驴解析，改为默认官方播放。
  g、更新到最新版ckplayer6.7
1.6.2
  a、增加部分官方视频支持。
1.6.1
  a、修复 “视频加载时长 > 广告播放时长”时“加载成功，广告”不自动消失的bug；
  b、增加清晰度选择功能（需解析支持）；
  c、增加官方视频和解析视频的相互切换功能；
  d、升级并优化弹幕功能；
  e、修改部分bug。
1.6
  a、增加视频加密功能（需pro版）。
1.5
  a、增加手机端域名过滤。
  b、适配大部分主题倒计时条显示问题。
  c、重新调整内部调用函数，为视频加密做准备。

1.4
  a、修改并精简video.css、修改列表为自适应（感谢青衿）。
  b、修复无法自定义播放器尺寸问题，修复倒计时条不随播放器变化的bug。
  c、暂时删除html5下的自动下一集（未解决部分bug）。


1.3
  a、增加图片列表模式下的视频图片自定义功能，需在短代码中增加images="图片绝对地址||图片绝对地址||……"，双竖线隔开，需和url一一对应 。
  b、修复flv、mp4等视频直播地址手机播放错误的问题。
  c、增加ckvideo包含列表功能，代替ckvideonext（暂时保留）。——请有时间将以前文章的该两个短代码合并为ckvideo。
  d、增加捐助去广告功能。
  e、增加支持同文章中多视频多列表。
  f、增加联盟广告倒计时功能。
  g、增加列表连播功能。
  h、修复其他已知bug。
  注：以后会淡化弹幕功能维护，请用弹幕的用户自行修改相关文件（代码已公开）。

1.2
  a、修复与部分主题冲突，互相恢复设置的bug。
  b、用dialog.css 替换wp-includes\js\tinymce\plugins\compat3x\css下同名文件，可解决大陆弹出框加载慢的问题，感谢用户青衿。
  c、更改广告加载顺序，从根本上去除在部分主题中广告乱窜的问题。
  d、删除部分video.css代码，防止与主题样式冲突。
  e、修复部分主题下不显示播放器的bug（其实是主题问题）。
  f、修改弹幕逻辑，更好支持多视频模式，并开放弹幕功能（不需授权号）。
  g、删除了冰冷解析，如需要请自行下载。

1.1
  a、增加尺寸自动手动选项，增加尺寸比例选项。
  b、调整视频为居中显示。
  c、修复其他已知bug。

1.0
全新升级，多处修改，请自行测试查看新版。



升级记录：
0.82
  a、修复手机飞驴解析失效问题，增加上一版删除的飞驴解析（修正版——已可解析土豆）。
  b、优化seo，修改调用模式（由iframe调整为页面js模式）。
0.81
  a、修改手机下js引用失败问题。
  b、修复广告逻辑错误。
  c、集成冰冷、硕鼠、飞驴（需填入token——token本身，不带/token/字样）、灯解析等其他解析至index.php（暂免费使用——解析设置内所有选项清空即默认使用）。
  d、插件内仅保留冰冷解析，需要其他请自行添加（因其更新频繁，插件无法做到及时更新，造成部分解析问题出现）。
  e、分离短代码至文件\includes\shortcode.php。
  f、修复其他已知bug。
  
0.80
  a、增加多集列表图片版——需自行修改html相关代码（cksets.php）和css（video.css）以适配使用主题。
  b、默认设置为我的解析服务，即需解析的视频地址中未设置的使用我的解析服务（以前默认为飞驴即analy/flvxz.php?url=）
     说明：该服务解析设置在wenwu~/提供的服务器内，在此表示感谢，暂时免费使用，使用其他解析，请自行设置。
  c、将解析设置单独分离出来。
  d、调整部分文件目录，使结构更清晰。
0.791
  a、从20140919开始，飞驴停用了api公共接口改成私人接口（有免费的），需到飞驴获取私人token（联系QQ：89448875或447623406），获取后填入功能许可后的飞驴token中，这样才能正常使用飞驴解析。
  b、添加了手机端飞驴token支持。
  c、修改了ckvideonext短代码函数（预想的功能未全部完成）。
0.79
  a、适配飞驴增加token参数设置（该参数已隐藏）。
重要说明：改版发布比较仓促，部分要修改的功能还没有完成（但也没有恢复到以前版本），完美主义者慎升级。


0.78
  a、取消需捐助才能直播（可m3u8、flv）
  b、为配合video-thumbnails，取消url传值的base64_encode（使用video-thumbnails可自动设置视频特色图像）。
0.77
  a、增加Youtube 和 Dailymotion站点视频支持（采用其官方视频播放器，大陆观看需*翻*越*万*里*长*城——你懂的）
0.76
  a、将滚动广告链接改为在新窗口打开。
  b、插入视频时可选择是否是直播地址。
  c、增加跳过片头、片尾设置。
  d、重新设计插入页面。
  e、官方视频关闭时去掉摘要中显示“若解析视频失败，请选择官方视频播放（广告时间较长）”字样。
  f、过滤direct.php中的xss漏洞参数。

0.75
  a、增加弹幕支持,可总体设置开关，在开的状态增加每个视频短代码bar="off" 则当前视频关闭弹幕（需捐助获取授权码），在线：说明发送信息的人在线，记录：说明，该视频播放到此处时有人曾发布的信息（直播视频只支持实时，需要lv=1）。弹幕数据以文件形式保存在了ck-video\Barrage\Backup下，更新插件需备份该目录下文件。
0.742
  a、增加flv直播支持（同m3u8一样的许可）
0.741
  a、修正手机广告无法关闭及不在中间问题。
0.74 
  a、飞驴解析修正（排除m3u8类）
  b、支持随机显示多个滚动广告及链接（分别对应用||隔开）
  c、修复html5控制栏兼容问题，设置html5（手机播放）为自动播放（部分浏览器可能不起作用）。
  d、增加片头跳过功能，短代码中增加gjump="10",即为片头跳过10s播放。
  e、URL参数引用时做一次base64_encode，防止部分地址无法完整传递。
  f、过滤了PHP输出的无用的js参数。
  g、修复登陆才可播放不起作用的bug。
  h、增加下载速度插件（感觉网络不畅时有些作用）。
  i、增加飞驴收费解析接口（设置方法，解析时对应设置你要收费解析的视频站及收集api地址,例如：http://connt.flvxz.com不带其他参数：）。
  j、增加了一个解析文件analy/deng.php?v=。具体使用方法见http://www.ckplayer.com/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=9202&extra=page%3D1。这个解析真的有些慢，用其他解析实在解析不出的视频，可以用这个试试。
  k、删除部分内置广告（将默认前置广告设置为空）。
  l、调整视频格式调整函数，将该部分判断交给php，减少页面输出。
  m、增加XXS跨站漏洞过滤函数（一直没重视这个问题，这次应该是彻底修复了，希望大家再帮我监测下）
  n、增加m3u8插件，现仅支持以.m3u8结尾的部分地址，直播地址短代码部分增加lv="1"（大部分视频源测试不成功，请自行测试哪些能成功）——需捐助后联系作者获取许可序列号（自由捐助）。
  o、增加防止非法引用功能（防止未经许可将该站作为视频站）——需捐助后联系作者获取许可序列号（自由捐助）。 

注：1、本版本增加了两个获取许可序列号才开放的功能，该功能使用几率较少，不影响一般用户使用。该捐助获得的许可序列号仅供该版本已开发功能使用，不作为新版本、新功能定制费用及其他维护费用（当然，只要有问题我会尽量解答，若后续版本更换了许可证号，无特殊情况，只需再联系我获取就好）。 
    2、获取许可证方法，首先与作者联系（QQ：95526584），看是否在线。然后捐助作者（支付宝：qiuxinjiang@163.com ；财付通：95526584），加作者QQ为好友(备注您域名)，将您QQ号码、使用ck-video的域名（视频站，若多子域名请一并提供）、捐助金额、捐助单号，发邮箱：admin@qiuxinjiang.cn，然后等候回复，感谢您的捐助！


0.72
  a、将解析失败自动重试5次改为3次。(若想自己修改，请修改js文件夹下adcookie.js文件48行，修改if(getCookie('videonum')!='000')中的'000'改为'00000'，多一个0将多重试一次。
  b、将默认解析全部改为飞驴，方便不看说明的小白。
  c、增加字幕插件支持，暂不支持自动视频插入，请自行修改短代码（短代码增加subcn和suben分别为中文、英文），例如：
        [ckvideo auto="0" width="100%" height="460" url="http://movie.ks.js.cn/flv/other/2014/06/20-1.flv" subcn="http://www.ckplayer.com/down/cn.srt" suben="http://www.ckplayer.com/down/en.srt"][/ckvideo]
        [ckvideonext auto="0" width="100%" height="460" url="http://movie.ks.js.cn/flv/other/2014/06/20-1.flv" subcn="http://www.ckplayer.com/down/cn.srt" suben="http://www.ckplayer.com/down/en.srt"]测试[/ckvideonext]
  d、修改移动设备判断函数，兼容性更好。
  e、修改飞驴解析pc默认为超清，手机默认为高清（如果有）。

0.71
  a、解析失败自动重试5次后仍失败转到官方播放。
  b、停用插件时是否保留设置数据


0.70
  a、增加各视频站分别设置解析(可使用任何xml解析，只要设置对解析路径即可)
     具体说明：
       需解析的视频地址：youku.com,tudou.com||iqiyi.com（同种解析用,隔开；不同解析用||隔开）
       解析API：analy/video.php?url=||//www.56mp4.com/api/?src=
     上面设置则：youku.com,tudou.com，采用analy/video.php?url=解析（调用ck-video/analy/video.php）
                 iqiyi.com采用绝对地址http://www.56mp4.com/api/?src=解析
                 其他所有未设置视频，采用飞驴解析
   b、升级ckplayer为6.4版(无清晰度选择插件)
   c、自动播放选项中增加默认不加载视频选项
   d、增加html5广告（暂未增加界面设置）
   e、解决和部分主题冲突造成无法留言bug
   f、



0.69 
  a、增加视频加载失败后重新加载功能（间隔5s加载5次尝试）
  b、重新恢复html5支持（飞驴解析）
  c、拆分index.php文件，便于交流时快速定位代码。

0.66
   a、调整目录结构，去掉海洋解析，直接调用飞驴默认xml,并设为默认解析（经测试国内外服务器均可，且成功率较高，只是不一定能获取到最清晰版本）
   b、过滤网址传递参数，或解决所谓的跨站攻击安全隐患
   c、增加地址过滤功能，防止误输入的空格、换行符等造成无法解析现象
   d、去掉ckplayer html5支持（后续版本会单独优化移动端支持）
   d、部分已知bug
 已知未解决bug
   a、safari下无法显示联盟广告
   b、

0.65
    a、增加视频服务器和主服务器分离的相关设置
    b、增加解析插件的选择（冰冷聚星原版、海洋发布修改部分内容）
    c、重新调整目录结构，将解析插件及ckplayer单独放置方便用户自己替换更新
    d、前台增加官方视频播放，可选择开启、关闭
    e、增加独立解析api接口设置
0.6
    a、增加登陆有无广告设置选项，可分别设置前置广告、暂停广告。
    b、前置广告、暂停广告可设置为不同的联盟广告
    c、增加缓冲联盟广告（和暂停广告相同）
    d、每部分联盟广告可设置2个、可调整大小及位置
    e、可设置登陆后是否有跳过按钮（显示、不显示、仅登陆显示）
    f、可选择设置是否登陆才能观看全部并可设置不登陆时的预览时间
    g、部分文件加密并保留暂停广告2不可更改1周（从每次启用计算）。
0.51 
    a、增加关闭滚动文字按钮；
    b、修复前置广告设置跳过按钮错误；
    x、其他已知bug。

0.5增加了大部分ckplayer的设置。——2014.5.20

0.32修正Wordpress3.9无法插入问题。——2014.5.16

0.31支持部分土豆视频手机播放。——2014.3.28

0.3 支持部分优酷视频手机播放。——2014.3.28

0.2 部分优化；例如：默认第一集为非自动播放，后面集数固定为自动播放.——2014.3.25

0.1 初步实现pc播放功能，分层设计，可单独对解析插件进行修改，不影响已发布短代码。——2014-2-24